Considero que es importante para un desarrollador saber usar la terminal para navegar y organizar
archivos dentro de un proyecto porque permite trabajar de una manera más rápida y ordenada. Además,
facilita la creación, búsqueda y administración de carpetas y archivos, ayudando a mantener una 
mejor estructura del proyecto. También es útil porque muchas herramientas de desarrollo y control de 
versiones, como Git, se manejan desde la terminal, lo que mejora la productividad y el trabajo colaborativo.
